Repository: openedx/ecommerce
Catalog: ecommerce/conf/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: This field is required.
ja_jp: この欄は必須です。
zh_cn: 此项必填

source: This value must be a number.
ja_jp: この欄は数字を入力してください。
zh_cn: 此值必须是数字。

source: This value must be a date.
ja_jp: この欄は日付を入力してください。
zh_cn: 此值必须是日期。

source: At least one seat type must be selected.
ja_jp: 製品認証エラー。
zh_cn: 至少必须选择一种坐席类型。

source: This field must be empty or contain 1-16 alphanumeric characters.
ja_jp: この欄は空欄またはアルファベットと数字を組み合わせた1-16文字を入力してください。
zh_cn: 此字段必须为空或介于1-16 个字母数字字符之间。

source: Email domain {%s} is invalid.
ja_jp: メールドメイン {%s} は無効です。
zh_cn: 邮箱域名 {%s}无效。

source: Must occur after start date
ja_jp: 開始日以降でなければなりません
zh_cn: 应在开始日期之后

source: Max uses for multi-use coupons must be higher than 2.
zh_cn: 可重复使用的优惠券的最大使用量必须大于2。

source: Must occur before end date
ja_jp: 終了日前でなければなりません
zh_cn: 应在结束日期之前

source: A valid course ID is required
ja_jp: 正しい講座IDが必要です
zh_cn: 需要一个有效的课程编号

source: A valid Program UUID is required.
ja_jp: 正しいプログラムUIDが必要です。
zh_cn: 需要一个有效的专业课程编号。

source: You must select a course type.
ja_jp: 講座タイプを選択してください。
zh_cn: 您必须选择一种课程类型。

source: You must choose if an honor seat should be created.
zh_cn: 您必须选择是否创建荣誉席位。

source: The verification deadline must occur AFTER the upgrade deadline.
ja_jp: 認証の締切日はアップグレードの締切日以降でなければなりません。
zh_cn: 认证的截止日期必须晚于更新的截止日期。

source: Product validation failed.
ja_jp: 一度に１名のみお使い頂けます
zh_cn: 产品认证失败。

source: Course ID
ja_jp: 講座ID
zh_cn: 课程编号

source: Course Name
ja_jp: 講座名
zh_cn: 课程名称

source: Course Type
ja_jp: 講座タイプ
zh_cn: 课程类型

source: Verification Deadline
ja_jp: 認証の締切
zh_cn: 认证截止日期

source: Include Honor Seat
zh_cn: 包含荣誉坐席

source: All course seats must have a price.
zh_cn: 所有的课程项都必须包含标价。

source: Verified seats must have an upgrade deadline.
zh_cn: 认证坐席必须要有升级的最后期限。

source: The upgrade deadline must occur BEFORE the verification deadline.
ja_jp: アップグレードの締切日は認証の締切日前でなければなりません。
zh_cn: 更新的截止日期必须早于认证的截止日期。

source: Verified
ja_jp: 認証付き
zh_cn: 已认证

source: Credit
zh_cn: 学分

source: Professional
zh_cn: 专业

source: Honor
zh_cn: 荣誉

source: Audit
ja_jp: 聴講
zh_cn: 旁听

source: Verified Certificate
ja_jp: 認証付き修了証
zh_cn: 认证证书

source: Professional Certificate
zh_cn: 专业证书

source: Honor Certificate
zh_cn: 荣誉证书

source: No Certificate
ja_jp: 修了証なし
zh_cn: 无证书

source: All credit seats must have a credit provider.
zh_cn: 所有的学分席位必须有一个学分颁发者。

source: Please select a valid credit provider.
zh_cn: 请选择有效的学分提供者。

source: All credit seats must designate a number of credit hours.
zh_cn: 所有学分席位必须规定学分时长。

source: This value must be a valid email.
zh_cn: 此值必须是有效的邮箱。

source: Problem occurred during checkout. Please contact support.
zh_cn: 付款时出现问题。请联系支持人员。

source: This field is required
ja_jp: この欄は必須です
zh_cn: 此项必填

source: Invalid card number
ja_jp: 無効なカード番号
zh_cn: 卡号无效

source: Unsupported card type
ja_jp: サポート対象外のカードタイプ
zh_cn: 不支持此卡类型

source: Invalid security number
ja_jp: 無効なセキュリティ番号
zh_cn: 安全码无效

source: Invalid month
ja_jp: 無効な月
zh_cn: 月份无效

source: Invalid year
ja_jp: 無効な年
zh_cn: 年份无效

source: Card expired
ja_jp: 期限切れのカード
zh_cn: 卡已过期

source: State/Province (required)
ja_jp: 州/県 (必須)
zh_cn: 州/省（必需）

source: Create New Coupon
ja_jp: 新しいクーポンを作成
zh_cn: 创建新优惠卷

source: View Coupon
ja_jp: クーポンを見る
zh_cn: 查看优惠券

source: Edit Coupon
ja_jp: クーポンを編集
zh_cn: 编辑优惠券

source: Coupon Codes
ja_jp: クーポンコード
zh_cn: 优惠码

source: Create New Course
ja_jp: 新規講座を作成
zh_cn: 创建新课程

source: View Course
ja_jp: 講座画面へ
zh_cn: 查看课程

source: Edit Course
ja_jp: 講座を編集
zh_cn: 编辑课程

source: Courses
ja_jp: 講座
zh_cn: 课程

source: Enterprise Coupon Codes
zh_cn: 企业优惠券代码

source: Redeem
zh_cn: 兑换

source: Caution! Using the back button on this page may cause you to be charged again.
ja_jp: 注意！このページで戻るボタンを押すと再度課金されてしまうかもしれません。
zh_cn: 请注意！使用这个页面上的返回按钮可能会导致你您重复收费。

source: Apple Pay is not available at this time. Please try another payment method.
ja_jp: このたびApple Payは利用できません。別の支払方法でお願いします。
zh_cn: 目前尚不支持Apple Pay支付。请尝试另一种付款方式。

source: An error occurred while processing your payment. You have NOT been charged. Please try again, or select another payment method.
zh_cn: 处理付款时出错，扣费失败。请重新付款，或选择另一种付款方式。

source: An error occurred while attempting to process your payment. You have not been charged. Please check your payment details, and try again.
zh_cn: 试图处理付款时发生错误，扣费失败。请检查您的付款明细，并重试。

source: An error occurred while processing your payment. Please try again.
zh_cn: 处理付款时出错。请重试。

source: Trailing comma not allowed.
zh_cn: 不允许加逗号。

source: Can be used once by one customer
ja_jp: 一度に１名のみお使い頂けます
zh_cn: 能被1位顾客使用1次

source: Can be used multiple times by multiple customers
ja_jp: 複数の人に複数回お使いいただけます
zh_cn: 能被多位顾客使用多次

source: Can be used once by multiple customers
ja_jp: 複数の人に1回お使いいただけます
zh_cn: 能被多位顾客使用一次

source: Enrollment Code
ja_jp: 受講登録コード
zh_cn: 选课码

source: Discount Code
ja_jp: 割引コード
zh_cn: 折扣码

source: Save Changes
ja_jp: 変更を保存
zh_cn: 保存更改

source: Create Coupon
ja_jp: クーポンを作成
zh_cn: 创建优惠券

source: Name
ja_jp: 名前
zh_cn: 名字

source: Created
ja_jp: 作成済
zh_cn: 已创建

source: Custom Code
ja_jp: カスタム・コード
zh_cn: 自定义代码

source: Client
zh_cn: 客户端

source: Category
zh_cn: 分类

source: Coupon Report
ja_jp: クーポン報告
zh_cn: 优惠券报告

source: Search...
ja_jp: 検索…
zh_cn: 搜索

source: Next
ja_jp: 次へ
zh_cn: 下一个

source: Previous
ja_jp: 前へ
zh_cn: 上一个

source: Displaying _START_ to _END_ of _TOTAL_ coupons
ja_jp: _TOTAL_クーポンのうち_START_ ～ _END_のクーポンを表示中
zh_cn: 正在显示第 _START_ 张到第 _END_ 张优惠券，共 _TOTAL_ 张优惠券

source: (filtered from _MAX_ total coupons)
ja_jp: (全_MAX_枚のクーポンからフィルタリング)
zh_cn: (已从_MAX_ 张优惠券中筛选)

source: Display _MENU_ coupons
ja_jp: _MENU_クーポンを表示
zh_cn: 显示 _MENU_ 优惠券

source: Free (Audit)
ja_jp: 無料(聴講)
zh_cn: 免费(试听)

source: Free audit track. No certificate.
ja_jp: 無料聴講。修了証なし。
zh_cn: 免费试听路径。无证书。

source: Professional Education
ja_jp: 専門家教育
zh_cn: 专业教育

source: Paid certificate track with initial verification and Professional Education Certificate
zh_cn: 付费证书通道，包含初始认证和专业教育证书

source: Paid certificate track with initial verification and Verified Certificate, and option to purchase credit
zh_cn: 付费证书通道，包含初始认证和认证证书，可以选择付费获得学分。

source: Displaying _START_ to _END_ of _TOTAL_ courses
ja_jp: _TOTAL_講座のうち_START_ ～ _END_ の期間の講座を表示
zh_cn: 显示_START_到_END_的_TOTAL_课程

source: (filtered from _MAX_ total courses)
ja_jp: (全_MAX_講座からフィルタリング)
zh_cn: (结果筛选于_MAX_所有课程)

source: Display _MENU_ courses
ja_jp: _MENU_講座を表示
zh_cn: 显示_MENU_课程

source: Course
ja_jp: 講座
zh_cn: 课程

source: Last Edited
ja_jp: 最終編集
zh_cn: 最后一次编辑

source: Seat title
zh_cn: 坐席标题

source: Seat type
zh_cn: 坐席类型

source: Can be used multiple times by one customer
zh_cn: 能被一位顾客使用多次

source: Status
zh_cn: 状态

source: Enterprise Customer
zh_cn: 企业客户

source: Enterprise Customer Catalog
zh_cn: 企业客户目录

source: A course with the specified ID already exists.
ja_jp: ご指定のIDの講座は既にあります。
zh_cn: 具有相同ID的课程已存在。

source: Error!
ja_jp: エラー！
zh_cn: 错误！

source: Saving...
ja_jp: 保存中...
zh_cn: 正在保存…

source: Please complete all required fields.
ja_jp: 必須項目をすべて入力してください。
zh_cn: 请填写所有必填项。

source: An error occurred while saving the data.
ja_jp: データ保存中にエラーが発生しました。
zh_cn: 保存数据时发生错误。

source: Ellipsis
ja_jp: 省略
zh_cn: 省略号

source: Load the records for page
ja_jp: ページのレコードを読込
zh_cn: 加载网页记录

source: Load the records for the next page
ja_jp: 次のページのレコードを読込
zh_cn: 加载下一页的记录

source: Load the records for the previous page
ja_jp: 前のページのレコードを読込
zh_cn: 加载上一页的记录

source: Select
ja_jp: 選択
zh_cn: 选择

source: Selected
ja_jp: 選択済
zh_cn: 已选

source: Order %(order_number)s has been fulfilled.
zh_cn: 编号为 %(order_number)s 的订单已完成。

source: Failed to fulfill order %(order_number)s: %(error)s
zh_cn: 未能完成编号为 %(order_number)s 的订单: %(error)s

source: Refund #%(refund_id)s has been processed.
ja_jp: #%(refund_id)s の返金は手続き中です。
zh_cn: 退款 #%(refund_id)s 处理完毕。

source: Error
ja_jp: エラー
zh_cn: 错误

source: Failed to process refund #%(refund_id)s: %(error)s. Please try again, or contact the E-Commerce Development Team.
ja_jp: #%(refund_id)sの返金手続失敗：エラー %(error)s。もう一度お試しいただくか、E-コマース開発チームにお問い合わせください。
zh_cn: 无法处理退款 #%(refund_id)s: %(error)s。请重试，或者联系电子商务开发团队。
